Kembalilah ke video-video sebelumnya, kita belajar bagaimana daquiri dibuat menggunakan doc Rafal dan menyediakan lingkungan yang
sesuai di mana layanan aplikasi kita dapat berjalan.
Jadi secara hipotetis kita dapat menggunakannya untuk server simpul kita, kita dapat menggunakannya untuk database postgresql apa pun yang
kita inginkan dari semua layanan kita.
Sekarang ada alat nother yang sebenarnya Anda instal ketika Anda mendapat buruh pelabuhan yang disebut menulis buruh
pelabuhan dan ini digunakan untuk mengatur layanan aplikasi kami selama pengembangan.
Jadi ini adalah alat yang sebagian besar akan Anda gunakan selama pengembangan tetapi jika Anda ingat permintaan
Brunos adalah untuk memiliki postscript kami dan server kami semua berjalan dari satu perintah tanpa kita harus menyiapkan server
dan database secara terpisah.
Dan Doc decompose memungkinkan Anda untuk menyusun bagian-bagian yang lebih gelap ini berbagai layanan sehingga selama pengembangan Anda dapat
melakukan hal-hal ini dengan sangat mudah.
Ingat diagram kita di sini.
Kita akan menggunakan komposisi Dharker meskipun kita telah menggunakan Dharker untuk server kita.
Kita sekarang akan menggunakan dermaga atau menulis untuk membuat wadah yang berisi semua hal ini.
Kami akan fokus pada server API dan database.
Dan di sesi ini dan bagian JWT kita juga akan menyertakan layanan rattus yang
akan sangat menyenangkan dan sekali lagi docking Limbo mengatur layanan aplikasi kita dan itu akan menjadi benar-benar Farnam
ketika kita mulai bekerja.
Jadi mari kita mulai sekarang.
Hanya kepala jika dia mengunduh buruh pelabuhan untuk Mac atau dermaga atau untuk Windows bebek atau menulis sudah datang dengan
itu.
Jika Anda menginstalnya di Linux, Anda benar-benar harus kembali ke halaman itu dan menginstal doc atau menulis secara terpisah.
Jadi hanya kepala di sana.
Sekarang cara yang bisa kita lakukan ini adalah cara untuk menggabungkan kedua postscript dan server API kita menjadi satu perintah
Daker adalah membuat sesuatu yang disebut doc post-fight dan file penulisan dokumen.
Sekali lagi kami buat di direktori root proyek kami dan itu akan disebut docker compose dan ini adalah YAML
untuk ini hanya jenis file yang mereka gunakan dan Anda akan melihat bahwa paku payung yang luhur atau
editor Anda akan mengenali sintaks tertentu .
Jadi sekali lagi doc dapat mati YAML dan saya telah membuatnya dan Anda dapat melihat di sini bahwa editor teks
saya mengenali ini sebagai file doc atau dokumen atau file penulisan.
Sekarang inilah yang akan terlihat seperti file kompos bebek.
Kami pertama kali memulai dengan versi yang ingin kami gunakan.
Jadi dalam kasus saya ini akan menjadi versi 3. 6 yang merupakan yang terbaru.
Saat ini untuk saya dan di bawah, kami memiliki sesuatu yang disebut layanan dan layanan ini adalah apa yang akan
kami susun.
Itu kita akan memiliki layanan API backend layanan postscripts dan juga nanti pada
layanan luas.
Dan mari kita beri nama untuk permukaan pertama kami yang merupakan ujung belakang.
API atau kita bisa menyebutnya API otak
pintar.
Sekarang kita dapat memberikan opsi berbeda dan Dharker menulis sekali lagi adalah semacam file konfigurasi sehingga Anda
dapat menemukan banyak dokumentasi online dan online ini.
Tetapi saya akan menunjukkan kepada Anda beberapa yang umum.
Salah satunya adalah nama wadah nama Rupes dan kita dapat memanggil backend wadah karena sebagai ujung belakang aplikasi kita dan omong-omong dalam file
YAML lekukan seperti hal ini sehingga sekali lagi mengawasi lekukan dengan
cara yang saya lakukan. dan kemudian kita juga mengatakannya.
Dan kemudian kita juga dapat menentukan gambar apa yang digunakan dari Doc atau hub.
Dalam kasus kami, kami bisa mengatakan simpul dan versi apa yang kami gunakan untuk simpul dan profil doc.
Mari kita gunakan yang ini saja.
Kita juga bisa memberikannya perintah.
Jadi itu ingat bagaimana kita kita menjalankan NPM mulai dari sini.
Kami hanya bisa memberikannya perintah ketika layanan mulai atau wadah yang dibuat dan diinstal untuk menjalankan mulai
kami juga dapat melakukan hal-hal seperti direktori kerja.
Jadi der der yang bekerja dan akan mengatakan bahwa ini ada di folder aplikasi dan kita juga bisa melakukan Portes
mengingat bahwa ketika kita menjalankan perintah dengan port binding dan penerusan yang buruk kita hanya
bisa mengatakan bahwa kita ingin port 3.000 3.000 dan kemudian ada opsi lain Anda memiliki hal-hal seperti lingkungan yang memberi Anda variabel lingkungan
jika Anda mungkin ingin meneruskan kunci API.
Kita bisa melakukannya juga, tetapi kita akan melakukannya nanti.
Kami juga memiliki hal-hal seperti tautan dan yang memberi kami layanan yang kami inginkan untuk ditautkan.
Jadi jika kita memiliki post-crash misalnya kita dapat mengatakan postscripts dan tautan ke layanan postscripts itu
tetapi kita tidak memilikinya sekarang sehingga kita tidak memerlukannya.
Dan omong-omong kita juga dapat melakukan hal-hal seperti membangun di sini untuk membangun gambar kita dan alih-alih menggunakan ini
kita dapat mengatakan bahwa kita ingin membangun dari
dock atau file yang ada di sini sehingga akan membangun layanan ini dari Profil.
Jadi mari kita mulai.
Saya akan benar-benar menghapusnya atau berkomentar untuk saat ini.
Dan ketika saya melihat Anda berkomentar dan file YAML untuk disimpan dan cara kita melakukan atau menulis dan menjalankannya mari kita keluar
dari sini.
Saya akan membersihkan ini kita memiliki lebih banyak ruang dan sekarang menjalankan Dr. menyusun perintah dan kita bisa mengatakan bahwa kita menang atau menulis dibangun dan
itu akan membaca musim gugur ini yang baru saja kita buat dan saya ingin menunjukkan kepada Anda daerah
ini karena itu bisa menjadi sangat samar dengan buruh pelabuhan setiap kali Anda membuat kesalahan dan
sebenarnya khusus untuk YAML file.
Dalam hal ini saya mendapatkan ere ini mengatakan bahwa ada sesuatu yang salah dan saya ingin mengawasi sintaksis yang
Anda gunakan dan jarak yang Anda gunakan untuk file YAML Anda.
Dalam kasus kami, kami perlu menambahkan tanda titik koma di sini atau menelepon di sini dan Anda melihat bahwa bahkan warna berubah pada editor teks saya dan jika
Anda memiliki editor teks yang baik yang membantu Anda semua dengan ini, itu
benar-benar besar karena bahkan jika saya membuat kesalahan ini AOD saya mendapatkan kesalahan ini.
Pastikan semua spasi Anda benar karena itu bisa sangat rumit.
Untungnya Dr. compose memiliki dokumentasi yang sangat bagus dan Anda dapat online dan mencari tahu
bagaimana menyusun posting Anda.
Sekarang mari kita jalankan atau menulis perintah Builth kita inginkan lagi.
Dan lihat itu.
Ini mulai bekerja.
Ini mengambil dari versi simpul tempat kami membuat direktori kerja kami.
Jadi itu membaca file doco kami karena kami mengatakan dibangun dari sumber
kami yang memiliki file Daka itu menjalankan NPM menginstal menjalankan perintah dan semuanya dibangun menggunakan informasi ini.
Jadi mari kita membahas apa yang baru saja terjadi di sini.
Instruksi kami memberitahu komposer untuk membuat layanan yang disebut API otak pintar menggunakan file doc yang kami buat
sebelumnya, kami
memetakan wadah ke port 3000 sehingga kami memiliki akses ke sana dari laptop kami dan kami juga menjalankan NPM yang
diaduk dalam wadah untuk memulai layanan kami .
Sekarang kami belum benar-benar melakukan terlalu banyak perbedaan dibandingkan jika kami bekerja dengan doc.
Dan ketika Anda hanya memiliki satu layanan, Anda kemungkinan besar bekerja hanya dengan satu file Bachar.
Satu-satunya perbedaan sejauh ini adalah bahwa kita membangun dermaga atau menulis untuk membangun citra kita alih-alih Dr.
Sekarang mari kita jalankan perintah selanjutnya.
Dr. buat lari dan lihat apa yang terjadi.
Semua jelas dan saya harus memberikan hal yang sebenarnya yang ingin kami katakan Consolo mengatakan buruh pelabuhan
menulis run dengan wadah yang ingin kami jalankan dalam kasus kami itu adalah otak pintar API yang kami beri nama.
Jadi mari kita ambil dan jalankan dan kita mendapatkan beberapa kesalahan di sini jadi mari kita debug itu dan kita melihat bahwa kita sedang
mencari aplikasi path
Saya mengemas Jason kami.
Tetapi jika Anda ingat dalam file doc kami direktori kerja kami adalah ini.
Jadi hanya untuk mendapatkan titik di dengan daftar direktori kerja coba dan salin ini di sini bukan aplikasi dasbor
yang kami buat karena di situlah file paket kami ada.
Jika kita menjalankan perintah build
lagi dan biarkan saya menghapus ini dan lagi jalankan Gawker kapos kita jalankan smart brain API lihat itu.
Kami memiliki aplikasi kami berjalan di port 3000.
Dan jika kita pergi ke localhost dan pastikan kita pergi ke localhost 3000 di sini lihat itu.
Bekerja.
Itu luar biasa.
Sekarang mari kita sedikit login di sini karena sulit untuk melihat apa yang terjadi dan apakah kita benar-benar mencapai
titik yang sama.
Jadi saya akan benar-benar menutup ini dengan cepat dan menginstal paket yang kita bicarakan di
bagian keamanan yang disebut Morgan dan kita akan menggunakan Morgan di sini hanya untuk keperluan logging dan kemudian menambahkannya
di sini dengan Konst Morgan.
Ingin membutuhkan paket dan ini middleware.
Jadi yang perlu kita lakukan adalah menggunakannya sama seperti yang kita lakukan di sini.
Dan katakan Morgan dan berikan opsi seperti apa output yang kita inginkan.
Saya suka opsi yang digabungkan dan kita akan melihat seperti apa itu.
Jadi sekali lagi saya akan menjalankan docker compose build to build dari file Daker kami.
Anda dapat melihat di sini kita menjalankan instalasi NPM dan biarkan saya menghapus ini dengan benar sehingga kita menghapus terminal
yang telah kita kombinasikan.
Sekarang untuk berjaga-jaga jika Anda memiliki kontainer yang berjalan di latar belakang atau
Anda perlu mencatat apa pun yang bisa Anda lakukan, buruh pelabuhan menyusun dan menurunkan kembali semua kontainer yang mungkin Anda miliki tidak seperti yang
kami miliki dan kami bisa pergi ke Dr . menulis membangun dan ini semakin mengganggu membangun dan meletakkan
semuanya.
Kita benar-benar dapat menjalankan buruh pelabuhan atau menulis untuk memunculkan wadah dengan dash dasbor dibangun dan dibangun.
Anda hanya perlu melakukannya di awal untuk membangun dan menjalankan instal NPM dan semua yang telah
kami lakukan dan file docker.
Tetapi setelah itu Anda bisa terus menjalankan doc atau compose.
Sejauh ini saya menjalankan ini sedang membangun backend kami dan melihat bahwa itu sekarang masuk kembali dan sesuai dengan nama yang kami berikan wadah
Anda dapat melihat kembali dan ke sini.
Itu yang ini.
Dan menjalankan NPM mulai dan Anda melihat bahwa kita sekarang berjalan pada port aplikasi tiga ribu.
Dan jika saya kembali sekarang dan saya menyegarkan tampilan bahwa kita baru saja mendapatkan logging.
Jika saya melakukan ini tiga kali lagi dan menyegarkan, kami melihat bahwa kami telah login.
Jadi kami baru saja membuat file komposisi buruh pelabuhan dengan API otak pintar kami.
Tapi idealnya kami ingin melakukan lebih dari itu.
Idealnya kita dapat memiliki tahun postscript dan tahun Radice.
Jadi di video berikutnya kita akan berbicara sedikit tentang itu.
Saya akan melihat yang berikutnya.